Repository: Gorke07/grocy
Catalog: localization/*/strings.po
Languages: ja

source: Stock overview
ja: ストック一覧

source: %s product expires
ja: まもなく期限 %s 点

source: within the next day
ja: (%s 日以内)

source: %s product is already expired
ja: 消費期限切れ %s 点

source: %s product is overdue
ja: 賞味期限切れ %s 点

source: %s product is below defined min. stock amount
ja: 最低数量未満 %s 点

source: Product
ja: 物品

source: %s Product
ja: %s 点

source: Amount
ja: 数量

source: Logout
ja: ログアウト

source: Chores overview
ja: 家事一覧

source: Batteries overview
ja: 電池一覧

source: Purchase
ja: 購入

source: Consume
ja: 消費

source: Inventory
ja: ストック編集

source: Shopping list
ja: 買い物リスト

source: Chore tracking
ja: 家事の実行

source: Battery tracking
ja: 電池交換の実行

source: Locations
ja: 保管場所

source: Stores
ja: 購入店

source: Quantity units
ja: 単位

source: Chores
ja: 家事

source: Batteries
ja: 電池

source: Chore
ja: 家事

source: Next estimated tracking
ja: 次回予定

source: Last tracked
ja: 直近の実行

source: Battery
ja: 電池

source: Last charged
ja: 直近の実行

source: Next planned charge cycle
ja: 次回予定

source: Best before
ja: 賞味期限

source: Product overview
ja: 物品一覧

source: Stock quantity unit
ja: ストック単位

source: Stock amount
ja: ストック数量

source: Last purchased
ja: 直近の購入

source: Last used
ja: 直近の消費

source: Spoiled
ja: 廃棄

source: Barcode lookup is disabled
ja: バーコード検索が無効

source: will be added to the list of barcodes for the selected product on submit
ja: 送信時に選択した物品のバーコードリストに追加されます

source: New amount
ja: 追加数量

source: Note
ja: メモ

source: Tracked time
ja: 実行日

source: Chore overview
ja: 家事一覧

source: Tracked count
ja: 実行回数

source: Battery overview
ja: 電池一覧

source: Charge cycles count
ja: 電池交換回数

source: Create shopping list item
ja: 新規作成/買い物リスト

source: Edit shopping list item
ja: 買い物リスト項目編集

source: Save
ja: 保存

source: Add
ja: 追加

source: Name
ja: 名前

source: Location
ja: 保管場所

source: Min. stock amount
ja: 最低ストック数量

source: Description
ja: 説明

source: Create product
ja: 新規作成/物品

source: Barcode(s)
ja: バーコード

source: Minimum stock amount
ja: 最低ストック数量

source: Default best before days
ja: 既定の賞味期限

source: Default quantity unit purchase
ja: 既定の購入単位

source: Quantity unit stock
ja: ストック単位

source: Create location
ja: 新規作成/保管場所

source: Create store
ja: 新規作成/購入店

source: Create quantity unit
ja: 新規作成/単位

source: Period type
ja: 期限タイプ

source: Period days
ja: 期限

source: Create chore
ja: 新規作成/家事

source: Used in
ja: 使用保管場所

source: Create battery
ja: 新規作成/電池

source: Edit battery
ja: 電池を編集

source: Edit chore
ja: 家事を編集

source: Edit quantity unit
ja: 単位を編集

source: Edit product
ja: 物品を編集

source: Edit location
ja: 保管場所を編集

source: Edit store
ja: 購入店を編集

source: Manage master data
ja: マスターデータ管理

source: This will apply to added products
ja: 追加された物品に適用します

source: never
ja: 該当なし

source: Add products that are below defined min. stock amount
ja: 最低数量未満の物品をリストに追加

source: Login
ja: ログイン

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Invalid credentials, please try again
ja: 認証情報が無効です。もう一度お試しください

source: Are you sure you want to delete battery "%s"?
ja: 電池「%s」を削除してもよろしいですか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Are you sure you want to delete chore "%s"?
ja: 家事「%s」を削除してもよろしいですか？

source: "%s" could not be resolved to a product, how do you want to proceed?
ja: 物品「%s」の処理に失敗しました。どうしますか？

source: Create or assign product
ja: 物品の新規作成または割当

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add as new product
ja: 新規物品として追加

source: Add as barcode to existing product
ja: 既存の物品にバーコードで追加

source: Add as new product and prefill barcode
ja: 新規物品として追加してバーコードで事前入力

source: Are you sure you want to delete quantity unit "%s"?
ja: 単位「%s」を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete product "%s"?
ja: 物品「%s」を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete location "%s"?
ja: 保管場所「%s」を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete store "%s"?
ja: 購入店「%s」を削除してもよろしいですか？

source: Manage API keys
ja: APIキー管理

source: REST API browser
ja: REST APIブラウザ

source: API keys
ja: APIキー

source: Create new API key
ja: 新規作成/APIキー

source: API key
ja: APIキー

source: Expires
ja: 期限

source: Created
ja: 作成済

source: This product is not in stock
ja: この物品はストックなしです

source: This means %s will be added to stock
ja: ストックに%s追加します

source: This means %s will be removed from stock
ja: ストックから%s削除します

source: Removed %1$s of %2$s from stock
ja: ストックから %2$s の %1$s を削除しました

source: About Grocy
ja: Grocyについて

source: Close
ja: 閉じる

source: Added %1$s of %2$s to stock
ja: ストックに %2$s の %1$s を追加しました

source: Stock amount of %1$s is now %2$s
ja: 現在ストックに %1$s が %2$s あります

source: Tracked execution of chore %1$s on %2$s
ja: 実行した家事: %2$s %1$s

source: Tracked charge cycle of battery %1$s on %2$s
ja: 実行した電池交換: %2$s %1$s

source: Consume all %s which are currently in stock
ja: 現在ストックにある全 %s を消費する

source: All
ja: すべて

source: Search
ja: 検索

source: Not logged in
ja: ログインしていません

source: You have to select a product
ja: 物品を選択する必要があります

source: You have to select a chore
ja: 家事を選択する必要があります

source: You have to select a battery
ja: 電池を選択する必要があります

source: A name is required
ja: 名前は必須項目です

source: A location is required
ja: 保管場所は必須項目です

source: A quantity unit is required
ja: 単位は必須項目です

source: A period type is required
ja: 期限タイプは必須項目です

source: A best before date is required
ja: 賞味期限は必須項目です

source: Settings
ja: 設定

source: This can only be before now
ja: 過去しか指定できません

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Recipes
ja: レシピ

source: Edit recipe
ja: レシピを編集

source: Ingredients list
ja: 材料リスト

source: Add recipe ingredient
ja: レシピの材料を追加

source: Edit recipe ingredient
ja: レシピの材料を編集

source: Are you sure you want to delete recipe "%s"?
ja: レシピ「%s」を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete recipe ingredient "%s"?
ja: レシピの材料「%s」を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to empty shopping list "%s"?
ja: 買い物リスト「%s」を空にしてもよろしいですか？

source: Clear list
ja: リスト内の全項目を消去

source: Requirements fulfilled
ja: 要件

source: Put missing products on shopping list
ja: 不足物品を買い物リストに追加

source: Enough in stock
ja: ストックあり

source: Not enough in stock, %s ingredient missing but already on the shopping list
ja: 買い物リスト追加済 %s 点

source: Expand to fullscreen
ja: フルスクリーン拡大

source: Ingredients
ja: 材料

source: Preparation
ja: 作り方

source: Recipe
ja: レシピ

source: Not enough in stock, %1$s missing, %2$s already on shopping list
ja: 不足 %1$s、買い物リスト追加済 %2$s

source: Show notes
ja: メモ表示

source: Put missing amount on shopping list
ja: 不足数量分を買い物リストに追加

source: Are you sure you want to put all missing ingredients for recipe "%s" on the shopping list?
ja: レシピ「%s」の不足材料をすべて買い物リストに追加してもよろしいですか？

source: Manage users
ja: ユーザー管理

source: User
ja: ユーザー

source: Users
ja: ユーザー

source: Are you sure you want to delete user "%s"?
ja: ユーザー「%s」を削除してもよろしいですか？

source: Create user
ja: 新規作成/ユーザー

source: Edit user
ja: ユーザー編集

source: First name
ja: 名前

source: Last name
ja: 苗字

source: A username is required
ja: ユーザー名は必須項目です

source: Confirm password
ja: パスワード確認

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致していません

source: Change password
ja: パスワード変更

source: Done by
ja: 実行者

source: Last done by
ja: 直近の実行者

source: Unknown
ja: 不明

source: Chores journal
ja: 家事履歴

source: 0 means suggestions for the next charge cycle are disabled
ja: 0に設定すると次回の電池交換提案を無効化します

source: Charge cycle interval (days)
ja: 電池交換周期(日)

source: Last price
ja: 直近の価格

source: Price history
ja: 価格変動

source: No price history available
ja: 価格履歴を利用できません

source: Price
ja: 価格

source: Unit
ja: 単位

source: %s Unit
ja: %s 単位

source: %s chore is due to be done
ja: まもなく期限 %s 件

source: %s chore is overdue to be done
ja: 期限超過 %s 件

source: %s battery is due to be charged
ja: まもなく期限 %s 件

source: %s battery is overdue to be charged
ja: 期限超過 %s 件

source: in singular form
ja: 単数形

source: Quantity unit
ja: 単位

source: Only check if any amount is in stock
ja: ストック確認のみ

source: Are you sure you want to consume all ingredients needed by recipe "%s" (ingredients marked with "only check if any amount is in stock" will be ignored)?
ja: レシピ「%s」の全材料を消費してもよろしいですか？(「ストック確認のみ」にチェックを入れた物品は無視されます)

source: Removed all in stock ingredients needed by recipe "%s" from stock
ja: レシピ「%s」の全材料をストックから消費しました

source: Consume all ingredients needed by this recipe
ja: このレシピの全材料を消費

source: Click to show technical details
ja: クリックして技術的な詳細情報を表示

source: Error while saving, probably this item already exists
ja: データ保存エラー、この項目は既に存在している可能性があります

source: Error details
ja: エラー詳細

source: Tasks
ja: タスク一覧

source: Show done tasks
ja: 完了タスクを表示

source: Task
ja: タスク

source: Due
ja: 期限

source: Assigned to
ja: 担当者

source: Mark task "%s" as completed
ja: タスク「%s」を完了としてマーク

source: Uncategorized
ja: 未分類

source: Task categories
ja: タスク分類

source: Create task
ja: 新規作成/タスク

source: A due date is required
ja: 期限は必須項目です

source: Category
ja: 分類

source: Edit task
ja: タスクを編集

source: Are you sure you want to delete task "%s"?
ja: タスク「%s」を削除してもよろしいですか？

source: %s task is due to be done
ja: まもなく期限 %s 件

source: %s task is overdue to be done
ja: 期限超過 %s 件

source: Edit task category
ja: タスク分類を編集

source: Create task category
ja: 新規作成/タスク分類

source: Product groups
ja: 物品グループ

source: Ungrouped
ja: グループなし

source: Create product group
ja: 新規作成/物品グループ

source: Edit product group
ja: 物品グループを編集

source: Product group
ja: 物品グループ

source: Are you sure you want to delete product group "%s"?
ja: 物品グループ「%s」を削除してもよろしいですか？

source: Stay logged in permanently
ja: ログインしたままにする

source: When not set, you will get logged out at latest after 30 days
ja: 設定しない場合、30日後にログアウトされます

source: Status
ja: 状態

source: Below min. stock amount
ja: 最低ストック数量未満

source: Due soon
ja: まもなく期限

source: Overdue
ja: 期限超過

source: View settings
ja: 表示設定

source: Auto reload on external changes
ja: 外部変更時に自動再読み込み

source: Auto enable in time range
ja: 指定時刻範囲で自動有効化

source: From
ja: 開始時刻

source: in format
ja: 表記

source: To
ja: 終了時刻

source: Time range goes over midnight
ja: 日付を跨ぐ範囲

source: Product picture
ja: 物品の画像

source: No file selected
ja: ファイルが選択されていません

source: Delete
ja: 削除

source: Select file
ja: ファイル選択

source: Image of product %s
ja: 物品 %s のイメージ

source: Deletion not possible
ja: 削除できません

source: Equipment
ja: 機器一覧

source: Instruction manual
ja: 取扱説明書

source: The selected equipment has no instruction manual
ja: 選択した機器に取扱説明書はありません

source: Notes
ja: メモ

source: Edit equipment
ja: 機器を編集

source: Create equipment
ja: 新規作成/機器

source: The current file will be deleted on save
ja: 現在のファイルは保存時に削除されます

source: No picture available
ja: 利用できる画像はありません

source: Presets for new products
ja: 既定の新規物品

source: Included recipes
ja: 使用レシピ

source: A recipe is required
ja: レシピは必須項目です

source: Add included recipe
ja: 使用レシピを追加

source: Edit included recipe
ja: 使用レシピを編集

source: Group
ja: グループ

source: This will be used as a headline to group ingredients together
ja: 材料をグループ化する際の見出しです

source: Journal
ja: 履歴

source: Stock journal
ja: ストック履歴

source: Undone on
ja: 元に戻す

source: Batteries journal
ja: 電池履歴

source: Undo charge cycle
ja: 充電サイクルを元に戻す

source: Undo chore execution
ja: 家事の実行を元に戻す

source: Chore execution successfully undone
ja: 家事の実行を元に戻しました

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Booking successfully undone
ja: 予約を元に戻しました

source: Charge cycle successfully undone
ja: 充電サイクルを元に戻しました

source: Disable stock fulfillment checking for this ingredient
ja: この材料のストック数量を確認しない

source: Add all list items to stock
ja: リスト内の全項目をストックに追加

source: Add this item to stock
ja: この項目をストックに追加

source: Adding shopping list item %1$s of %2$s
ja: 買い物リストの項目 %2$s の %1$s を追加しています

source: Use a specific stock item
ja: 特定のストックを消費

source: The first item in this list would be picked by the default rule consume rule (Opened first, then first due first, then first in first out)
ja: このリストの項目順序は、既定消費ルール(開封済み、期限切れ、ストック追加が古い物品の順に優先して消費)によって選択されます

source: Mark %1$s of %2$s as open
ja: %2$s の %1$s を開封済みとしてマーク

source: Marked %1$s of %2$s as opened
ja: %2$s の %1$s を開封済みとしてマークしました

source: Mark as opened
ja: 開封済みとしてマーク

source: Not opened
ja: 未開封

source: Opened
ja: 開封済み

source: %s opened
ja: 開封済み %s

source: Product due
ja: 物品の期限

source: Task due
ja: タスクの期限

source: Chore due
ja: 家事の期限

source: Battery charge cycle due
ja: 電池交換の期限

source: Show clock in header
ja: ヘッダーに時刻を表示

source: Stock settings
ja: ストック設定

source: Shopping list to stock workflow
ja: 買い物リストとストックの連携

source: Skip
ja: スキップ

source: Servings
ja: 分量

source: Costs
ja: 費用

source: The ingredients listed here result in this amount of servings
ja: 記載した材料で完成する分量の値です

source: Do not check against the shopping list when adding missing items to it
ja: 不足ストックを買い物リストに追加する際に既存リストと照合しない

source: By default the amount to be added to the shopping list is "needed amount - stock amount - shopping list amount" - when this is enabled, it is only checked against the stock amount, not against what is already on the shopping list
ja: 既定では買い物リストに追加する数量は「必要数量 - ストック数量 - 買い物リスト追加済み数量」で算出されますが、チェックを入れると、買い物リストに追加済みの数量は無視してストック数量のみ参照します

source: Picture
ja: 画像

source: Uncheck ingredients to not put them on the shopping list
ja: 買い物リストに追加しない材料はチェックを外してください

source: This is for statistical purposes only
ja: 統計目的のみに使用されます

source: You have to select a recipe
ja: レシピを選択していません

source: Key type
ja: キータイプ

source: Share/Integrate calendar (iCal)
ja: カレンダー(iCal)の共有/統合

source: Use the following (public) URL to share or integrate the calendar in iCal format
ja: iCal 形式でカレンダーを共有/統合するには次の(公開)URLを使用してください

source: Enable tare weight handling
ja: 容器重量処理を有効化

source: This is useful e.g. for flour in jars - on purchase/consume/inventory you always weigh the whole jar, the amount to be posted is then automatically calculated based on what is in stock and the tare weight defined below
ja: 例えば瓶に入った小麦粉などを扱う場合にチェックを入れておくと、購入/消費/ストック編集時には物品の重量を容器に入ったまま計測し、ストックと以下に定義された容器重量に基づいて実際の重量を自動計算します

source: Tare weight
ja: 容器重量

source: Tare weight handling enabled - please weigh the whole container, the amount to be posted will be automatically calculcated
ja: 容器重量処理が有効です。容器の重量を入力してください。編集時には物品の実際の重量が自動計算されます

source: You have to select a location
ja: 保管場所を選択する必要があります

source: You have to select a store
ja: 購入店を選択する必要があります

source: List
ja: リスト

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: The current picture will be deleted on save
ja: 現在の画像は保存時に削除されます

source: Journal for this battery
ja: この電池の履歴

source: System info
ja: システム情報

source: Changelog
ja: 変更ログ

source: will be multiplied by a factor of %1$s to get %2$s
ja: %1$sの係数を乗じて%2$sになります

source: The given date is earlier than today, are you sure?
ja: 過去の日付が指定されていますが、実行しますか？

source: Product count
ja: 物品数

source: Type a new product name or barcode and hit TAB or ENTER to start a workflow
ja: 新規物品名を入力またはバーコードを読み取り、TabまたはEnterキーを押してワークフローを開始します

source: This will be used as the default setting when adding this product as a recipe ingredient
ja: この物品をレシピの材料として追加する際の既定設定です

source: Add item
ja: 項目を追加

source: Selected shopping list
ja: 選択した買い物リスト

source: New shopping list
ja: 新規買い物リスト

source: Delete shopping list
ja: 買い物リストを削除

source: Chores settings
ja: 家事設定

source: Batteries settings
ja: 電池設定

source: Tasks settings
ja: タスク設定

source: Create shopping list
ja: 新規作成/買い物リスト

source: Are you sure you want to delete shopping list "%s"?
ja: 買い物リスト「%s」を削除してもよろしいですか？

source: Average shelf life
ja: 平均保管期間

source: Spoil rate
ja: 廃棄率

source: Show more
ja: 詳細を表示

source: Show less
ja: 詳細を非表示

source: The amount must be between %1$s and %2$s
ja: %1$sから%2$sの範囲内の数量は必須項目です

source: Day of month
ja: 日付

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Configure userfields
ja: ユーザーフィールドを設定

source: Userfields
ja: ユーザーフィールド

source: Entity
ja: エンティティ

source: Caption
ja: キャプション

source: Type
ja: タイプ

source: Create userfield
ja: 新規作成/ユーザーフィールド

source: A entity is required
ja: エンティティは必須項目です

source: A caption is required
ja: キャプションは必須項目です

source: A type is required
ja: タイプは必須項目です

source: Show as column in tables
ja: カラムをテーブルに表示する

source: This is required and can only contain letters and numbers
ja: 半角英数字で入力してください

source: Edit userfield
ja: ユーザーフィールド編集

source: Plural forms
ja: 複数形

source: One plural form per line, the current language requires
ja: 1行につき1つの複数形、現在の言語

source: Plural count
ja: 複数カウント

source: Plural rule
ja: 複数形ルール

source: in plural form
ja: 複数形

source: Not enough in stock, %s ingredient missing
ja: 材料不足 %s 点

source: Not enough in stock, but already on the shopping list
ja: 材料不足、買い物リストに追加済

source: Not enough in stock
ja: 材料不足

source: Default location
ja: 既定の保管場所

source: Default amount for purchase
ja: 既定の購入数量

source: Default amount for consume
ja: 既定の消費数量

source: Variable amount
ja: 不定の数量

source: When this is not empty, it will be shown instead of the amount entered above while the amount there will still be used for stock fulfillment checking
ja: 上記の数量を元にストックの有無を確認しますが、レシピには不定の数量フォームに入力した文字列を表示します

source: Track date only
ja: 実行した日付のみ記録

source: When enabled only the day of an execution is tracked, not the time
ja: チェックを入れると、実行時間は省略して実行日のみ記録します

source: Consume %1$s of %2$s
ja: %2$s の %1$s を消費

source: Meal plan
ja: 献立プラン

source: %s serving
ja: 分量 %s

source: Week costs
ja: 一週間の費用

source: Configuration
ja: 構成

source: A predefined list of values, one per line
ja: 定義済みの値のリスト(1行につき1項目)

source: Products
ja: 物品

source: Marked task %s as completed on %s
ja: タスク「%s」を%sに完了としてマーク

source: Booking has subsequent dependent bookings, undo not possible
ja: 予約に関連する他の予約があるため、取り消しできません

source: per serving
ja: 分量1

source: Never
ja: なし

source: Today
ja: 今日

source: Undo task
ja: タスクの状態を元に戻す

source: Due date rollover
ja: 期限を延長

source: When enabled the chore can never be overdue, the due date will shift forward each day when due
ja: チェックを入れると、家事の期限が超過せずに延長されます

source: Location Content Sheet
ja: 保管場所別ストック一覧

source: Print
ja: 印刷

source: all locations
ja: すべての保管場所

source: Here you can print a page per location with the current stock, maybe to hang it there and note the consumed things on it
ja: 現在のストック一覧を保管場所ごとにまとめて印刷します。貼り付けてメモなどに利用してください

source: this location
ja: この保管場所

source: Consumed amount
ja: 消費量

source: Time of printing
ja: 印刷時刻

source: Are you sure you want to delete equipment "%s"?
ja: 機器「%s」を削除してもよろしいですか？

source: Parent product
ja: 上位物品

source: Not possible because this product is already used as a parent product in another product
ja: この物品は既に別の物品の上位物品に指定されています

source: Default conversions
ja: 既定の変換

source: Factor
ja: 係数

source: 1 %s is the same as...
ja: 1 %s と同等の単位...

source: Create QU conversion
ja: 新規作成/単位変換

source: Default for QU
ja: 既定の単位

source: Quantity unit from
ja: 変換前の単位

source: Quantity unit to
ja: 変換後の単位

source: This cannot be equal to %s
ja: %s と同等にできません

source: This means 1 %1$s is the same as %2$s %3$s
ja: 1 %1$sと%2$s %3$sが同等

source: QU conversions
ja: 単位変換

source: Override for product
ja: 物品の上書き

source: This equals %1$s %2$s
ja: %1$s %2$sと同等

source: Edit QU conversion
ja: 単位変換を編集

source: An assignment type is required
ja: 担当タイプは必須項目です

source: Assignment type
ja: 担当タイプ

source: This means the next execution of this chore is scheduled at the same time (based on the start date) every day
ja: 次回の予定は(開始日を基準として)%s日周期の同時刻です

source: This means the next execution of this chore is scheduled %s hour after the last execution
ja: 次回の予定は前回の実行の%s時間後です

source: This means the next execution of this chore is scheduled every week on the selected weekdays
ja: 次回の予定は%s週周期の同じ曜日です

source: This means the next execution of this chore is scheduled on the selected day every month
ja: 次回の予定は%s月周期の同日です

source: This means the next execution of this chore is not scheduled
ja: 次回の予定はありません

source: This means the next execution of this chore will not be assigned to anyone
ja: 次回の担当者はいません

source: This means the next execution of this chore will be assigned to the one who executed it least
ja: 次回の担当者は担当回数の少ない者が優先されます

source: This means the next execution of this chore will be assigned randomly
ja: 次回の担当者はランダムで割り当てられます

source: This means the next execution of this chore will be assigned to the next one in alphabetical order
ja: 次回の担当者はアルファベット順で割り当てられます

source: Assign to
ja: 担当

source: This assignment type requires that at least one is assigned
ja: この担当タイプでは少なくとも1件の家事の担当を割り当てている必要があります

source: %s chore is assigned to me
ja: あなたの担当 %s 件

source: Assigned to me
ja: 自分が担当する

source: assigned to %s
ja: %sが担当する

source: Assignment
ja: 担当

source: Consume product on chore execution
ja: 家事の実行時に物品を消費

source: Are you sure you want to delete user field "%s"?
ja: ユーザーフィールド「%s」を削除してもよろしいですか？

source: Userentities
ja: ユーザーエンティティ

source: Create userentity
ja: 新規作成/ユーザーエンティティ

source: Show in sidebar menu
ja: サイドバーメニューに表示

source: Edit userentity
ja: ユーザーエンティティを編集

source: Edit %s
ja: %sを編集

source: Create %s
ja: 新規作成/%s

source: Are you sure you want to delete this userobject?
ja: このユーザーオブジェクトを削除してもよろしいですか？

source: Icon CSS class
ja: アイコンCSSクラス

source: For example
ja: 例

source: Configure fields
ja: フィールド設定

source: Quantity unit plural form testing
ja: 単位の複数形テスト

source: Result
ja: 結果

source: Test plural forms
ja: 複数形テスト

source: Scan a barcode
ja: バーコードをスキャン

source: Error while initializing the barcode scanning library
ja: バーコードのスキャニングライブラリの初期化中にエラーが発生しました

source: The resulting price of this ingredient will be multiplied by this factor
ja: この材料の価格にこの係数を乗算します

source: Price factor
ja: 価格係数

source: Do you find Grocy useful?
ja: Grocyの使い心地はいかがですか？

source: Say thanks
ja: 感謝を伝える

source: Search for recipes containing this product
ja: この物品を含むレシピを検索

source: Add to shopping list
ja: 買い物リストに追加

source: Added %1$s of %2$s to the shopping list "%3$s"
ja: 買い物リスト「%3$s」に%2$sの%1$sを追加しました

source: Output
ja: 出力

source: Energy
ja: エネルギー

source: Per stock quantity unit
ja: ストック単位あたり

source: Barcode scanner testing
ja: バーコードスキャナーテスト

source: Expected barcode
ja: 予想されるバーコード

source: Scan field
ja: スキャンフィールド

source: Scanned barcodes
ja: スキャンされたバーコード

source: Hit
ja: ヒット

source: Miss
ja: ミス

source: Display recipe
ja: レシピを表示

source: Accumulate sub products min. stock amount
ja: 下位物品を合算して最低ストック数量を算出

source: If enabled, the min. stock amount of sub products will be accumulated into this product, means the sub product will never be missing, only this product
ja: チェックを入れると、下位物品の最低ストック数量をこの物品に合算し、下位物品ではなくこの物品の不足が表示されるようになります

source: Are you sure you want to remove this conversion?
ja: この変換を削除してもよろしいですか？

source: Unit price
ja: 単価

source: Total price
ja: 合計価格

source: in %s and based on the purchase quantity unit
ja: %s、購入単位に基づく

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Clear
ja: 消去

source: Are you sure you want to remove the included recipe "%s"?
ja: 含まれているレシピ「%s」を削除してもよろしいですか？

source: Period interval
ja: 周期

source: This means the next execution of this chore is scheduled every year on the same day (based on the start date)
ja: 次回の予定は(開始日を基準として)%s年周期の同じ日です

source: Transfer
ja: 保管場所を移動

source: From location
ja: 移動元

source: To location
ja: 移動先

source: There are no units available at this location
ja: この保管場所で利用できる単位はありません

source: Amount: %1$s; Due on %2$s; Bought on %3$s
ja: 数量: %1$s; 期限 %2$s; 購入日 %3$s

source: Transfered %1$s of %2$s from %3$s to %4$s
ja: %2$s の %1$s を %3$s から %4$s に移動しました

source: Stock entries
ja: ストック追加履歴

source: Best before date
ja: 賞味期限

source: Purchased date
ja: 購入日

source: Consume all %s for this stock entry
ja: この追加分の全%sを消費する

source: The amount cannot be lower than %1$s
ja: 数量を%1$s未満にできません

source: Stock entry successfully updated
ja: ストック追加を更新しました

source: Edit stock entry
ja: ストックを編集

source: Camera access is only possible when supported and allowed by your browser and when Grocy is served via a secure (https://) connection
ja: カメラへのアクセスは、ブラウザが対応しておりアクセス許可を受けている場合、およびGrocyが安全な接続(https://)経由で提供されている場合のみ利用可能です

source: Keep screen on
ja: 画面を消灯しない

source: Keep screen on while displaying a "fullscreen-card"
ja: 「フルスクリーンカード」表示中は画面を消灯しない

source: A purchased date is required
ja: 購入日は必須項目です
